Mengapa Pari harus
pergi ke rumahmu?
Neeti, sebenarnya..
Ketika Pari pergi untuk
berbicara untukmu di
rumahku, suasana hati
bibiku dan dia cocok.
Jadi, Pari ingin bertemu bibiku lagi.
- Wow!  Bagus.
Dan Pari tidak punya siapa-siapa
di Chandigarh kecuali aku.
Maksudku.. Kecuali
suaminya Rajeev dan aku.
Biarkan aku bicara dengan Pari.
Dan kamu.. Hati-hati.
Oke?  Sampai jumpa lagi.
'Apakah Pari terganggu
karena Rajeev?'
Tuhan yang baik!
Aku harus melalui ini!
Sementara orang lain menikmatinya, saya
harus melakukan semua pekerjaan rumah.
Tenang, Kakak Ipar.  Perhatikan langkahmu.
- Harman.
Saya khawatir tentang Parineet.
Dia tidak menelepon sejak kemarin.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di sana.
'Adik ipar sangat cerdas.'
'Harman tidak tega
melihat air matanya.'
'Siapa yang tahu, apa yang
akan dia lakukan selanjutnya.'
Bahkan aku pun merasakan
hal yang sama, Kakak Ipar.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menelepon Parineet.
Sebaiknya aku menelepon Rajeev.  Dia
akan menghubungkan kita dengan Parineet.
Sejak kemarin, dia tidak
menghubungkan kami dengannya.
Jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Setelah menikah, anak perempuan mempunyai
banyak tugas yang harus dikerjakan.
Keluarga mertuanya sangat besar.
Dia pasti sibuk.
Lihat saya.
Saya bekerja sepanjang waktu.
Pekerjaan rutin.. Dapur..
Saya tidak punya waktu untuk
menelepon orang tua saya.
Kasusmu berbeda, Mandeep.
Parineet menelepon setiap hari.
Tapi dia tidak menelepon hari ini.
Kakak ipar, menurutku
Vicky atau saya sendiri
harus pergi ke Chandigarh.
Ya.  Itu benar, Harman.
'Aku takut mimpiku
menjadi kenyataan'
'jika Vikram pergi ke sana.'
"Dia seharusnya tidak
mendapat masalah karena Pari."
"Aku harus menghentikannya
pergi ke Chandigarh."
Menurutku, aku akan pergi ke Chandigarh.
- Bagus, Harman.
Lihat!  Terkadang Chandigarh
dan kembali.. kesana kemari.
Entah Anda bepergian
atau bermalas-malasan.
Datang dan giling dinginnya!
Apa.  - Hai!
Apa yang terjadi dengannya?
- Siapa tahu.
Jujur saja, Kakak Ipar..
Mandeep tidak mungkin.
Tanpa alasan, dia memaksaku
melakukan pekerjaan itu.
Ayolah, Harman.
Jangan blak-blakan.
Neeti, tidak ada alasan lagi.
Anda harus meminum obatnya.
Pastikan Anda tidak berkompromi
dengan kesehatan Anda.
Ambil ini.  - Oke.  Maaf.
Beri aku obatnya.
Terima kasih, Neeti..
Karena telah memberiku
hadiah terbaik di dunia.
Terima kasih.
Benar-benar?
Saat aku setuju untuk menikah denganmu
bukankah itu hadiah terbaik?
- Tentu saja sayang!
Kamu adalah cintaku.
Dan anak ini adalah hidupku.
Wow!
Dialog yang luar biasa, Sanju!
Anda ingin menyenangkan
ibu dan anak.
Kamu tahu.  - Sangat diplomatis!
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Tapi hari ini lebih dari sekedar cinta
perasaan menjadi
seorang ayah lebih.
Kamu tidak bisa membayangkan kegembiraan
yang kamu berikan padaku, Neeti.
Hari ini sangat istimewa.
Kamu benar, Sanju.  Lihat..
Keluarga Anda telah menerima saya
sebagai menantu perempuan mereka.
Benar?  - Tepat.
Hari ini sangat penting
bagi kami.. Sangat istimewa.
Mari kita rayakan hari ini.
- Merayakan?  Di rumah sakit?
Bagaimana?
Jalanku.
Sanju, aku akan jatuh!
Tolong kecewakan saya.
Kamu tidak bisa jatuh dengan mudah.
Aku memelukmu selamanya.
Jangan khawatir.
Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu belum pergi?
Dengan baik..
Aku meninggalkan ponselku.  Saya datang untuk mengambilnya.
- Oke.
Kenapa kamu berhenti?
Kenapa harus malu bermesraan
dengan istri di depan temannya?
Baiklah, aku harus
menelepon penting.
Saya harus pergi sekarang.
Chandrika, bagaimana kabar Pari?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia belum berhenti menangis.
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi sekarang.
Saya tidak mengerti.
Saya khawatir.
Itu juga yang saya pikirkan.
Selama bertahun-tahun, saya
menjaga semua hubungan ini tetap aman.
Saya menjaga keluarga tetap bersama.
Sekarang semuanya
hancur berantakan.
Semua orang saling bertentangan.
Saya tidak mengerti.
- Itu benar, Bibi.
Saya tidak mengerti siapa
yang mendukung siapa.
Yang aku tahu adalah Pari benar.
Dia tidak melakukan
kesalahan apa pun, Bibi.
Apakah Anda melihat
bagaimana Amit dan Simar
mendukung Rajeev meskipun
dia salah dalam segala hal?
Namun di mata mereka, dia benar.
Menurut saya perubahan
ini tidak dapat diterima.
Itu tidak benar.
Bibi, aku tidak berharap kamu
menemukannya dengan benar.
Tapi, Tante..
Sekarang Anda harus memperbaikinya.
Pari menyelamatkan temannya
dari ketidakadilan tersebut.
Sekarang kamu harus melakukan
hal yang sama untuk Pari.
Silakan lakukan apa pun.
Saya ingin ini adil baginya.
Tapi tidakkah kamu melihat apa
yang orang lain pikirkan tentang dia?
Neeti tidak menikah
dengan keluarga ini.
Saya tidak tahu apa
yang mereka pikirkan.
Saya tidak pernah bisa menerima Neeti.
Saya setuju untuk
menerimanya karena Pari.
Aku tahu, Bibi.
Semua orang di keluarga
ini selalu mendengarkanmu.
Sekarang kamu harus
meyakinkan semua orang untuk Pari.
Tolong, Bibi.
Masa depannya ada di tangan Anda.
Entahlah, Chandrika.
Setelah apa yang dilakukan
Gurinder dan Simar katakan
Saya mulai merasakannya
Saya memaksakan
keputusan saya pada mereka.
Tidak, Bibi.
Mereka tidak berpikir seperti saya.
Ya, kami tinggal
di bawah satu atap.
Namun setiap orang mempunyai
sudut pandang yang berbeda.
Dan generasi baru menganggap
perspektif saya kuno.
Mereka akan melakukan apa
yang mereka anggap benar.
Saya khawatir
perbedaan pendapat akan
menimbulkan masalah
dalam keluarga ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Bibi?
Saya tidak punya ide.
Tapi jika Pari tetap
tinggal di rumah ini
dan sesuatu yang
tidak adil terjadi padanya
siapa yang akan kamu dukung?
Saya akan mendukung Pari.
Tapi yang lain tidak
berpikir seperti itu.
Apa yang harus saya lakukan
jika mereka mendukung Rajeev?
Anda benar, Bibi.
Jika mereka menentang keputusan Anda
kita akan mendapat masalah.
Sampai kemarin,
saya memikirkan hal itu
tidak peduli apa yang terjadi
atau ancaman apa yang muncul
keluarga ini akan
selalu bersatu.
Selalu.
Tapi sekarang aku merasa
ada orang lain di rumah ini
yang akan mulai
memutuskan sendiri.
Pari, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan disini?
Aku seharusnya menanyakan hal yang
sama padamu.  Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu lupa?
Anda berbicara dengan
keluarga Sanju bahwa
mereka harus menerima saya!
Dan itulah yang mereka lakukan.
Dan sekarang aku akan
tinggal di sini, di rumah ini.
Ruangan ini milik Sanju dan aku.
Bagaimanapun, saya adalah istrinya.
Mengapa Anda terkejut melihat
seorang pria dan istrinya di tempat tidur?
Ada apa, Pari?  Angkat bicara!
Jawablah temanmu!  Lanjutkan!
Kenapa kamu kaget?
Anda membawanya ke sini!
Anda ingin menjadi orang
suci dan membawa Neeti ke sini!
Jadi kenapa kamu tidak merasa bahagia?
Anda mengorbankan cinta
Anda, suami Anda, kamar
Anda, dan kegembiraan
Anda untuk bertindak hebat!
Maka kamu harusnya bahagia?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan bagaimana kamu memasuki
kamarku tanpa izin kami?
Jangan lupa, ruangan
ini bukan milikmu lagi.
Sekarang ruangan ini,
Sanju dan rumah ini..
Itu semua milikku sekarang.
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Dan bukan kamu.
Apakah aku benar
mengatakan itu, sayangku?
Ya kamu benar!
Sekarang dia tidak dibutuhkan di sini.
Kemana dia akan pergi?
Dia tidak bisa pergi ke Barnala.
Jadi mari kita lakukan ini.
Pari, kamu harus tetap di sini.
Bukan di sini
tapi di ruang tamu.
Saya akan meminta para pelayan
mengaturnya untuk Anda.  Jangan khawatir.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Setidaknya itulah yang bisa kami lakukan.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Maksudku, di mana kita bisa
menemukan teman seperti dia?
Tepat.  - Apakah saya benar?
Dia sangat peduli pada kita!
Dan dia sangat mencintai kita!
Apakah kamu melihatnya, Pari?
Inilah yang sebenarnya membawa Anda.
Yang Anda dapatkan hanyalah
penderitaan dan air mata.
Anda ingin bertindak seperti Nyonya
Sita dan menderita sendirian dan
meninggalkan semua kegembiraan
Anda untuk menerima penderitaan tersebut.
Apakah saya benar?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Nyonya Sita meninggalkan
semuanya demi suaminya!
Dia tidak meninggalkan suaminya
kepada wanita lain, tidak seperti kamu!
Pari, kamu seharusnya
memikirkan dirimu sendiri sekali!
Tentang apa yang akan terjadi padamu!
Apa yang tersisa untuk Anda?
Apa yang akan kamu dapatkan bahkan
setelah meninggalkan cinta dan hakmu?
Apakah ini yang
ingin Anda lihat?
Katakan padaku, Pari.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Itu tidak akan mengubah apa pun!
Apa yang bisa kamu dapatkan
sekarang dengan menangis?
Semua milik Neeti sekarang.
Dialah yang terpenting di sini.
Bukan kamu.
Tidak ada tempat bagimu di sini.
Tidak ada yang membutuhkanmu di sini.
Suamimu juga
tidak peduli padamu.
Apakah kamu lihat?
Anda hanya punya satu cara.
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kemana kau membawaku?
- Dimana kamu seharusnya berada!
Apa yang kamu katakan?
Rajeev!  Neeti!
Neeti!
Neeti, aku harap kamu tidak
akan pernah meninggalkanku!
Tidak pernah.  Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Apakah kamu melihat?  Apakah itu tidak cukup?
Rajeev!
'Lagi pula, aku istrinya, kan?'
'Ngomong-ngomong, bagaimana kamu
bisa memasuki kamarku tanpa izinku?'
'Pari, jangan lupa.'
'Kamar ini bukan milikmu lagi.'
'Tempat tidur ini, Sanju
dan seluruh keluarga ini'
'adalah hak milikku.'
Saya kasihan dengan kondisinya.
Apa yang kamu
lakukan di ruang tamu?
Bibi, aku tidak tahu kenapa..
Tetapi..
Entah kamu menceritakannya kepadaku atau tidak
Saya tahu segalanya.
Ini semua karena
pengorbanan besar yang kamu
lakukan untuk menyatukan
Neeti dan Rajeev.
Benar?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku tidak bisa membiarkan hidup
temanku hancur seperti hidupku.
Salah satu dari kami harus berkorban.
Jadi saya memilih diri saya sendiri.
Terlebih lagi, Rajeev
juga tidak mencintaiku
dia juga tidak akan pernah mencintaiku.
Sayang, menurutmu apa
yang terjadi padamu itu adil?
Aku sudah bilang.
Jika kamu menyelamatkan hubungan
Rajeev dan Neeti,
kamu harus menderita.
Dan itulah yang terjadi sekarang.
Keduanya baik
dan Anda menderita.
Tapi setidaknya,
mereka berdua bahagia.
Seandainya Rajeev bersamaku
dia pasti tidak bahagia
dan Neeti pasti patah hati.
Dan bagaimana dengan
anak mereka yang belum lahir?
Lebih baik aku
menderita sendirian
daripada membuat
kami bertiga menderita.
Ini bukan tentang
senang atau sedih.
Ini tentang apa yang
benar dan apa yang tidak.
Apa yang terjadi
padamu tidak adil.
Aku tahu Rajeev tidak mencintaimu.
Tapi tidak apa-apa.
Ada banyak suami
di dunia ini yang
sudah mencintai orang
lain sebelum menikah.
Namun setelah menikah
mereka mulai mencintai istri
mereka saat mereka hidup bersama.
Mereka mungkin bertengkar
satu sama lain sepanjang hari
tapi mereka bahkan tidak
bisa hidup tanpa satu sama lain.
Skenario terburuknya, hal ini
akan terjadi antara
Rajeev dan Anda.
Tapi kamu segera menyerah.
Kamu membiarkan
temanmu mengambil suamimu.
Tolong jangan keberatan
aku mengatakan ini.
Tapi orang baik sepertimu
jarang ada di dunia ini.
Tapi tetap saja, orang
baik memang ada.
Maksudku, kamu
baik dan Neeti juga.
Tidak sayang.
Semua orang egois di dunia ini.
Sejujurnya, bahkan pada
suatu waktu saya egois
untuk menjalankan rumah
ini sesuai keinginan saya.
Agar anak-anak menurutiku.
Agar tidak ada yang menentangku.
Tapi saya melakukan semua ini
untuk menjaga keutuhan keluarga.
Namun tidak semua
orang berpikiran seperti itu.
Saya tidak mengerti ini.
Teman Anda cerdas dan mandiri.
Bagaimana dia bisa
begitu bodoh sehingga
dia tidak mengetahui
kebenaran Rajeev?
Bibi, maksudmu mengatakan itu..
Saya hanya mengatakan
bahwa ada kemungkinan.
Maksudku, pikirkan ini.
Dia adalah sahabatmu.
Bukankah dia tahu
segalanya tentangmu?
Bukankah dia menaruh
kecurigaan pada Rajeev dan kamu
padahal seluruh Barnala
tahu siapa putra Rajeev?
dan bagaimana kamu
menikah dengannya?
Tidakkah mereka tahu
bahwa dia belum menikah?
Ini sulit dipercaya.
Dan ayahmu adalah
orang terkenal di desa.
Tidak adakah yang memberitahunya?
Setidaknya, apakah ibunya tidak
menceritakan apa pun padanya?
Bagaimana ini mungkin, sayang?
Coba pikirkan lagi.
Bahkan kamu pun akan merasakannya
mungkin, Neeti mengetahui hal itu
Rajeev dan Sanju juga sama.
Tidak, Bibi.
Ini tidak mungkin.
Jika dia mengetahuinya,
dia pasti akan memberitahuku.
Dia tidak menyembunyikan
apa pun dariku.
Bagaimana dia bisa
mengatakannya padamu?
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Tapi, apa yang dia lakukan sebagai balasannya?
Dia mencintai suamimu
dan menikah dengannya.
Bagaimana dia bisa
menceritakan semua ini padamu?
Namun jauh di lubuk hatinya,
dia tahu bahwa dia salah.
Dengar, sayang, aku
tidak memanipulasimu.
Saya hanya mencoba menjelaskannya kepada Anda
bahwa segala sesuatu mempunyai dua sisi.
Dan ketika sisi lain terungkap
orang mengerti bahwa dia ditipu.
Sama seperti
bagaimana kamu begitu
saja mempercayai
Rajeev dan dia menipumu.
Dan sekarang, kamu begitu
saja mempercayai Neeti.
Dan aku takut, bahkan dia..
- Tidak, Bibi.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya tidak dapat menerima
bahwa Imlie telah melakukannya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Jika dia tidak seperti itu
kenapa dia bahagia
dan kenapa kamu sedih?
Beri tahu saya.
Sayang, aku mungkin salah.
Tapi aku punya
perasaan bahwa bayi ini
direncanakan untuk
menggantikanmu di rumah ini.